안야, 우리 몇시간동안 걸었어
우리 어디로 가는거야?
조용히해
날 그냥 죽이고 끝내는 게 어때?
너가 커맨더에게 마운틴 사람들이
거기서 우리한테 무슨 짓을 하는지 얘기 할 수 있어
그러면 같이 걸어
우린 적이 될 필요가 없어
너만큼 약한 누군가와 연합하라고?
난 내가 필요한 걸 갖고 있어
이봐
우리 둘다 같은 걸 원하잖아
엎드려!
그들이 우릴 찾았어
달려!
모두 경계해
우리 그라운더의 영토에 있어
모든게 그라운더의 영토야
나 계속 뛸 수 없어
우린 심지어 핀이 죽인 놈이 사실을 말했는지도 모르잖아
계속 움직여
쟤한테 몇 분을 줄 수 있어
안돼, 우린 그럴수 없어
너 그라운더가 말하는 걸 들었잖아
"그들이 쓸모가 없어질 거야"
난 너가 그의 머리에 총을 댔을때 그가 말한 걸 들은거야
이봐, 넌 내가 그걸 하길 원했다고 생각해?
그는 우리가 가는 걸 그의 동료들한테 말했을거야
그리고 우리가 거기에 도착할 때까지 우리 동료들은 죽었겠지
아마 그게 너가 살수 있는 거였겠지만, 난 그럴수 없어!
야, 넌 너가 해야했다고 생각하는 걸 했어,
그런데 너 지금은 제 정신이 아니야
그리고 돌발 행동하는 놈이 있으면 여기서 빠져 나갈수 없어
얘들아
정렬해
그들이 어디서 온거지?
아크에서
거친 착륙이네
수정 금지
상업적 이용 금지
제작자-Lessma
우리가 이 사람들을 위해 할 수 있는 건 없어
우린 갈거야
저 소리 들었어?
야, 누가 저기 아래에 있어
이봐!
제발
여기 위야
제발 도와줘요
멜?
도와줘!
그녈 알아?
닥쳐 머피
그녀는 내 친구야
우리 뭔가를 해야해
도와줘!
스털링, 제발!
우린 멈출 수 없어
그라운더가 아니야, 핀
우린 로프를 가지고 있어
너 그녀를 봤잖아
그녀는 절대로 그걸 잡을수 없어
우린 누군가가 아래로 내려가야해
그건 시간을 잡아먹는다고 우린 시간 없어
나도 너만큼 이러기 싫어
나도 알아
나도 안다고 알아
꽉 잡아!
잡고 있어, 멜
스털링!
우린 그녀를 위해 돌아올 거야
알았어?
제발!
우린 움직인다
기다려! 스털링!
야!
나 못기다려!
음, 결국 우리 좀 쉬게 된 거 같네
펜스는 멀쩡해
알았다
여러분. 펜스가 뜨거워요
날 믿어요
당신들은 이거 가까이 가길 원치 않을 거에요
레예스, 거기 있지
네
닥터 그리핀이 일을 위해 너가 일해도 된다고 했어 다리는 어때?
그건 고려사항이 아니에요
직업은 뭐죠?
무선 표지를 만드는 데 너가 필요해
다른 아크 기지들에 생존자가 있다면 우린 그걸 알아야해
제가 할게요
잡았어요
좋아, 기술에 대해 보고하고 우리는 너가 시작한 걸 도울거야
알겠어요
고마워요
미안해 못 알아 듣겠어
이봐
기다려,
아
음
고마워
이름이 뭐에?
너의 이름말야, 너
조란
좋은 이름이군
난 텔로니오스라고 해
틸로 라고 부를게요
당신 누구야?!
왜 여기 있지?
엄마, 아빠, 기다려요!
제가 그를 찾았어요
그는 하늘에서 떨어졌어요
부탁이에요, 당신에게 피해 줄 생각은 없어요
이방인은 여기서 환영받지 못해요
제발! 부상입었어요! 제발!
조용히 해
넌 심지어 숲에서 걸을 수 없군
내가 부담되면, 날 버려
무거운 발걸음, 부러진 나뭇가지,
넌 심지어 그들과 같은 냄새가 나
앉아
아니, 마시지마
그럼 왜 멈춘거야? 우린 달려야 해
너 악취 나
너가 그걸로 감춰
나 거의 다 왔어
일단 내가 그녀를 잡으면, 우릴 당겨!
니가 한 수많은 의욕적인 연설들 중 하나를 그가 들은 거 같네
닥쳐, 머피
손 이리로 줘 괜찮아, 멜
알았어
잡았어 괜찮아
좋아
너 괜찮을거야 내가 잡았어
스털링! 스털링!
멜! 멜, 기다려
나한테 집중해
넌 할수 있어
안돼!
아냐 넌 할수 있어 넌 강해
나 강하지 않아!
고집이 세
그러면 좀 더 완고해져
내가 널 죽게 놔두지 않을거야, 내 말 듣고 있지?
알았어
우리 로프가 없어
그러면 새로운 걸 하나 만들면 되
만약 우리 동료들한테 무슨 일이 일어났으면..
우린 우리가 동료들을 구할수 있을지 없을지 몰라
우리가 모두 알고 있듯이, 그들은 이미 죽었을지도 몰라
우리 모두 그 생각을 가지고 있어
하지만 우리가 아는 건 저 여자애를 구할 수 있다는 거야
스털링은 우리들 중 하나였어
그녀는 그의 친구야
난 하겠어
우리가 어떻게 해야하지?
잔해에서 새 로프를 만들거야
와이어, 좌석벨트, 어떤 거라도 찾아와
가자
너가 옳은거길 바래
나도 그래
내가 여기서 환영받지 못한다고 너가 말했잖아
조란의 아빠가 내가 널 여기 머무르게 해야한다고 생각해
그러면 난 그에게 고마워 해야겠군
그는 보급품을 모으고 있어
영어를 할 수 있네
난 미국 동쪽으로 향하고 있었는데, 내가 성공한건가?
이곳은 빛의 도시로 가는 길에 있는 중립지역이야
난 시에나야
넌 먹어야만 해
그리고 쉬어
좋아
고맙군
빛의 도시가 너의 집이야?
그렇게 될거야
우리가 그걸 찾을수 있다면
제가 음식을 더 찾았어요
오 이런
조란!
미안해 그가 날 놀라게했어
우린 혐오에 익숙해
난 그럴 이유가 없어
그에게 무슨일이 일어난 거야?
그는 그렇게 태어났어
가끔 일어나는 일이야
방사선 때문이구나
운명이지
그런 아이가 태어날 때, 우린 밖에다 버려
자연이 그걸 되찾도록
혈통에서 오점을 지우기 위해
어떻게 그럴수 있지?
그게 우리 방식이야
나한테 기대되는 게 뭔지 알아
난 내 아이를 포기할수 없었어
그를 살리기 위해 우리가 집을 떠났지
너가 동료들을 떠나는 걸 선택했다고?
그는 내 아들이야
여기서 뭐하는 거야, 렌치 원숭아?
헬륨이야 윅? 진짜?
아크 용접공은 장난감이 아니야
왜이래, 레예스
너도 삶을 즐겨
넌 모두를 위해 충분히 즐기고 있네
그래서, 아직도 우리의 나머지가 고쳐야만 할 디자인을 생각하고 있나?
이봐, 내 디자인들은 훌륭하다고
그것들이 현실적이라면 말이지
근데 내가 작동하는 비콘을 갖고 있어
그렇다면, 내 파티에 온걸 환영해
도식들은 여기 벤치 위에 있어
너가 이미 그걸 디자인 했어?
엉.. 우린 우리가 기지의 잔해에서 구한 부분을 사용하고 있어
확실하네
오, 그리고
널 위한 뭔가를 갖고 있지
이 쓰레기는 뭐야
천만에
난 돌아다닐수 있어
너가 걱정해야되는 건 산악 효과에 대응하는 거야
그건 니 일이지
형편없는 엔지니어구만
좆같은 정비사..
그들이 어떻게 우릴 아직도 따라오는 거지?
너 때문이지
이걸 끝낼 시간이 왔어
안야, 나 너가 밟은 곳만 밟았어
진흙으로 커버도 했어
우린 흔적을 남기지 않았다고
그들이 뭔가를 따라오고 있어
그들은 우릴 따라오는 게 아니야
그들은 우릴 추적하는 거야
널 탐색해봐
만약 내가 맞다면, 너의 피부 아래에
작은 돌출된 부분이 있어야 해
너였어
좋아, 내가 그걸 제거할수 있어
하지만 너가 내 손을 풀어줘야해
뭔가 날카롭고 소독된 게 필요해
난 거지로 돌아가지 않을거야
좋아, 그걸 천천히 풀어봐
붙잡고 있어
거의 다왔어
좋았어, 널 잡았어
너의 팔을 나한테 둘러
못해
아니, 할 수 있어
괜찮아 이게 버틸거야
내가 널 위로 데려갈게, 약속해
알았지?
알았어,
그녀를 잡았어
우릴 당겨!
걱정마 벨라미
널 떨어뜨리지 않을거야
당겨 머피
이봐
주파수를 400 헤르츠로 바꿨어
방출된 변조의 깊이가 증가할거야
대기의 잡음이 망칠거야
그래서 신호가 희미해져
적어도 그들은 우리가 여기 있는 걸 알거야
뭐가 문제야?
전류가 충분히 높아지지 않고 있어
우리 역시 바람에 외치는 걸지도 몰라
우리 기둥이랑 상층부 사이에 절연체를 넣으면 돼
이미 시도해봤어, 효과 없어
그럼 너가 잘못 한거야
레이븐
걱정마 내가 고칠게
내가 항상 하잖아
내 꺼 써보라고!
니 꺼 병신같애
어서, 레이븐
힘들게 일한다고 이게 고쳐지진 않아
힘들 일에 대해서 너가 아는게 뭔데?
이봐, 일로와 작업실로 다시 가자
가서 우리 좀 더 생각해보자
혼자 내버려둬, 윅!
당겨, 머피
빨리! 도와줘!
안돼!
당겨!
위에서 도데체 무슨 일이 벌어지고 있는거야!?
꽉 잡아!
그라운더야!
엄호해!
얼마나 많이 있어?
볼 수 없어! 나무에 있어!
안돼, 안돼!
붙잡고 있어
아악!
우린 그녀를 보내야 해
우린 이걸 할 수 없어
벨라미, 그녀를 버려!
절대 안돼!
그녀를 버리라고!
산성 안개야
몬로, 로프 잡아!
빨리!
고마워
우리 안개로부터 숨어야 해
벨라미!
아니, 우리 안그래
그녀가 호른을 불었어
옥타비아!
가만 나둬, 레예스
이봐, 왜 너가 비콘에서 일하는 지 알아?
나 안해
다른 사람 찾아봐
왜냐하면 내가 널 요청했거든
넌 우리가 가진 최고의 정비사니까
가게 해줘, 정확히 3명의 정비사들이 할수 있어
너도 아크에서 톱 3야
비록 너가 내 디자인들의 독창성을 인정하지 않더라도 말야
멈춰
또는 미친거거나
들어봐, 넌 최고의 정신을 가지고 있어
넌 그래
그걸 이용해
너의 다리가 망쳐놓았지
그 주변에서 일할 방법을 찾아
내가 어떻게 그렇게 해?
넌 너의 친구들한테 도움을 청할 수 있어
한 명에게
아니면 나머지 애들한테
너한테 달려있어
너가 뭘알아?
그게 지탱해주지
간신히
어쨋든간에! 내 디자인이 효과가 있네!
넌 그걸 인정할 수 있어
어쨋든간에
이건 어디서든지 정비사에게 모욕적이야
천만에
헬륨!
아르곤!
왜? 귀한 가스 안 마실거야?
안해 멍청아!
비콘을 올리기 위해서 우리가 뭘 해야할지 알았어!
조란!
조란, 부탁이야
이리와봐
나 때문에 이거 할 필요 없어
널 위한 뭔가를 가지고 있어
이게 뭐에요?
영어 말할 줄 아는구나
이방인한테는 안해
괜찮아
우리가 더이상 이방인이 아니구나
이건 체스 조각이라고 불리는 거야
블랙 나이트
그 게임이 장기 전략을 가르쳐주지
내 아들이 니 나이 였을때 하는 방법을 가르쳐줬었어
아들은 지금 어디있어?
죽었어
너와 다르게 선택했지
난 내 동료들을 먼저 생각했어
너의 동료들이 너한테 엄청 중요한게 틀림없군
내 아들도 그랬지
안야!
너 아직 피 흘리고 있어
감염되기 전에 적어도 내가 붕대라도 감게 해줘
여기서부턴 내가 혼자 집으로 찾아갈 수 있어
지금은 너가 내 포로인 것 같네
당신 가야되요!
서둘러요!
나와 함께 가요!
저기에요
산맥을 봐요
저들이 누군데?
나쁜 놈들이에요
그들은 당신 때문에 오고 있어요
아무도 중립지역으로 오지 않아요
그들이 당신이 하늘에서 떨어지는 걸 본게 틀림없어요
당신 도망가야되요, 당장
만약 그들이 날 찾길 기대한다면,
만약 그들이 그러지 못하면 무슨 일이 일어나지?
가요!
그들이 당신을 보기 전에 가요
우린 우리 스스로 돌볼수 있어요
너가 온게 정말 고마워
내가 총소리를 들었을 때 캠프로 돌아가고 있었어
좋은 호른이야
남자친구한테 무슨일이 있는거야?
그는 죽었어
알았어
이봐
유감이야
그라운더들은 다시 올거야
그러니까 우린 지금 가야해
응 그러자
옥타비아가 화살에 독이 있을지도 모른다고 했어
내가 그들을 집으로 데려가야 해
나도 알아
할 수 있는 한 빨리 널 다시 만날거야
알아
작별이네, 기쁘면서도 슬프네 그렇지?
너 어딜 간다는 거야?
이러지마, 벨라미 너도 알잖아 만약 내가 너랑 가면
그들은 다시 날 가둘거야
진심이야?
그의 뒤를 봐줘
난 너 없이 그들을 집으로 데려갈 수 없어
물론 그럴수 없겠지
가자
안야, 기다려봐
이봐
널 죽이고 싶지 않아, 안야
그럼 너가 죽게될거야
너 꽤 잘싸우네
저거 보여?
저게 뭔지 알아
그가 거짓말 했어
내 동료들이 저기 있어
열기구 비콘은 나쁜 생각은 아닌데
너가 찾고 있는 "천재"라는 단어가 생각나네
너 엔지니어 했어야 했어
이미 거만함은 가지고 있네
오, 그게 그들이 너한테 가르치는 거구나, 놀랍네
오~ 저것도 방법이긴 하지
도데체 무슨 짓을 한 거야?
이건 무선 비콘이야
틀렸어, 이건 타겟이야
이봐요, 잠시만 기다려봐요
우린 축구장 만한 공간으로 떨어졌어요,
제 생각엔 그들이 이미 우리가 여기 있는걸 알았을 거에요
케인 의장님이 그의 목숨을 걸고
그라운더들과 협상하러 밖에 나갔어
그가 성공하길 바라는게 좋을거야,
왜냐하면 만약 그가 성공하지 못하면
여기서 50마일안에 있는 모든 그라운더들이
정확히 우리가 어디있는지 알았기 때문이지
더 낫기를 기대했어요
모든 경비병들은 벽으로 가, 당장
그라운더를 보면, 눈에 보이는건 쏴도 되
가자!
주변을 경계해! 움직여!
그가 도망가지 않을거에요!
부탁이에요! 그들이 그를 다치게 할거에요!
만약 그가 도망가면, 그들이 우리를 다치게 할거야
아버지?
그가 여기 나쁜 사람을 데려왔어요?
자리에서 비켜있어
어머니, 왜 이런 짓을 하는 거에요?
괜찮아 조란
어머니 말 들어
당신 아직 도망 갈수 있어요!
부탁이에요
만약 내가 그러면
저 남자가 너의 가족을 다치게 할거야
그리고 난 그런 일이 일어나지 않게 할거야
하늘 사람들에게 현상금이 있어요
"하늘 사람들"?
우린 빛의 도시로 가기 위해 말이 필요했어요
그래요, 생존을 위해서죠
우린 해야하는 걸 하죠
너가 새로운 집을 찾길 바래
저거 봐
얼마나 많이 있는 거야?
나도 몰라
많길 바래
너가 가게 놔줄게
난 약하지 않아
하지만 난 너와 같진 않아
마운트 웨더에 맞서는 한가지 기회는 우리가 함께 싸우는 거야
그들을 이기기 위해서, 우린 우리의 기술과,
이 세계에 대한 너네의 지식을 필요로 할거야
난 내 동료들이 도울거라는 걸 알아
문제는, 너네도 그럴거니?
커맨더는 내 둘째야
내가 호응을 얻을 수 있어
부디 서둘러!
아악!
안야!
이봐, 이봐
안돼 안돼
안돼....야! 괜찮아
내 싸움은 끝났다
아니야, 아니야
안야, 너 괜찮아 너 괜찮다고
두 발 이상 쐇습니다
알파 팀이 두명의 그라운더들을 잡았습니다